# Chat bot demo React

Представьте себе чат канал в slack, в этом чате есть несколько участников и бот Гена. Допустим у всех пользователей slack канала есть виртуальные яблоки. Пользователи могут делиться своими яблоками с другими пользователями внутри одного slack канала.

Для того чтобы пользователь “А” отправил яблоки пользователю “Б” достаточно написать в общий чат простую команду:

<@analoliy> :apple: :apple: - это означает, что пользователю по имени Анатолий будет отправлено 2 яблока

Варианты сообщений:

- <@dmitry> <@anatoliy> :apple: :apple: - мы только что отправили Дмитрийю и Анатолию по два яблока.

- дарю яблоки другу диме <@dmitry> :apple: :apple: :pear: - Пользователь Дмитрий получит 2 яблока. Поскольку у нас нету бонусов в виде :pear: этот символ будет игнорироваться

- <@dmitry> лови свои яблоки <@victor> и ты тоже :apple: :apple: :apple: - Дмитрий и Виктор получили по 3 яблока

- <@victor> держи :apple: :apple: <@dmitry> - Виктор получит 2 яблока, Дмитрий получит 0 яблок

- :apple: :apple: <@victor> <@dmitry> - Оба пользователя получат 0 яблок

- :apple:     :apple:        <@dmitry>        <@victor>     :apple:       :apple: - Дмитрий и Виктор получают по 2 яблока.

- <@victor> :apple: :apple: <@dmitry> <@victor> :apple: <@maria> :apple: :grape: - Виктор получает 3 яблока, Дмитрий 1 яблоко, Мария 1 яблоко


ЗАДАЧА:

1. Написать функцию, которая в качестве аргумента получает любой текст.  В качестве результата функция должна посчитать кому и сколько яблок нужно перевести.





Примечания:

1. Текст может быть любой, бот Гена должен игнорировать сообщения не связанные с отправкой яблок
2. Внимательно изучите примеры сообщений для отправки яблок друзьям.

